一，实现了独立的防检测模块。
avmd.sys 负责全局注入dll
avmd.dll（x64/x86）负责挂钩API


二，在kvm/qemu上的效果
减少24项al-khaser的检出项。减少1项pafish的检出项。


三，剩余检出项及处理方式

1）获取磁盘大小――增加虚拟机的磁盘，超过80GB。

2）检测鼠标移动――无需处理。

3）CPUID中的hypervisor标志和型号――修改虚拟机配置文件。
   详见 https://superuser.com/questions/1387935/hiding-virtual-machine-status-from-guest-operating-system

4）RDTSC时间测试――应用层无法处理，内核处理十分不便（需要关闭PatchGuard并挂钩中断）。需kvm在VMM层处理，VMware已经处理。kvm未查到相关资料。

5）判断LDT的基地址――此项本意是用来判断VMware的，只对旧版VMware有效。但目前测试qemu也有效。此项可能是误判。没有找到相关资料处理，可能需要修改kvm源码重新编译。


四，其他需要处理的地方。
应增加虚拟机的CPU核心数至少2个，内存大于2G。


五，部署
1）复制avmd.sys到C:\Windows\system32\drivers目录
复制x64\avmd.dll到C:\Windows\system32目录
复制x86\avmd.dll到C:\Windows\SysWOW64目录

2）安装驱动
启动控制台，执行命令
sc create avmd type= kernel binPath= system32\drivers\avmd.sys
net start avmd
